Naruto nerede?
İşe yaramaz. Onu bulamıyorum.
Anlıyorum.
Artık yakınlarda değil.
Ya sürüklenip gitti...
ya da kaçtı.
Her neyse, bu sisle...
Burada daha fazla kalacak bir sebep yok.
Yakındaki bir kıyıya çıkalım ve yeniden başlayalım.
Anlaşıldı.
Uzun zaman oldu, Orochimaru-sama.
Gerçekten de öyle.
Hâlâ burada olduğunu aniden karşıma çıkacağını hiç düşünmezdim.
İşte bu yüzden seninle tekrar karşılaşabiliyorum.
Peki, burada olman şu anlama mı geliyor...
o araştırmaya devam ediyor musun?
Evet.
Ve bir gün size yardımcı olacağını düşünüyorum, Orochimaru-sama.
Acaba öyle mi?
Ve tüm bunlar benim sadakatim yüzünden.
Ne istersen yap.
Teşekkür ederim.
Bu arada,
bu daha önce bahsettiğin kişi mi?
Evet, o Uchiha Itachi'nin küçük kardeşi.
Öyle mi...
Evet, benim...
Lütfen yapma...
gereksiz bir şey söyleme!
Görünüşe göre Naruto artık yakınlarda değil.
Hey...
Naruto, eminim güvendedir, değil mi...?
O kadar kolay yenilemez.
Sonuçta o da bir Konoha Shinobisi.
SHIRAGIKU HAN
Fon toplama gemilerini korumaktan ben sorumluyum.
Ben Hitode.
Durumu biliyorum,
arkadaşınız kayboldu ve endişeli olduğunuzu anlıyorum.
O zamandan beri herhangi bir bilgi aldınız mı?
Üzgünüm, ancak gemi kazasından kurtarılan
bir kurbanla ilgili hiçbir bilgi yok.
Anlıyorum.
Ancak, sıkıntıdayım.
Bunu söylemek zor ama,
fon toplama gemilerinin hareketi öne alındı.
Öne alındı mı?
Artık yarın sabah yola çıkacağız.
Geç bildirdiğimiz için özür dileriz.
Beklendiği gibi, çok sayıda insan
Su Ülkesi ile ilişkileri çok önemli buluyor,
ve hareketi öne almak zorunda kaldık.
Anlıyorum.
Ancak burada biraz zaman geçirip
arkadaşımızı aramak ve araştırmak istiyoruz.
Tabii ki.
Yarın doğrudan limanda buluşup
nöbet görevini devralırız.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
-Bir şey daha.
-Evet?
Gördüğünüz gibi,
çok zengin bir ülke değiliz.
Biz ve balıkçılar, bu Okyanus Canavarı'nın
yarattığı rahatsızlıktan endişeliyiz.
Ülkemize yardım ettiğiniz için minnettarız.
Anlıyorum.
Doğru, ben...
-Kendine geldin mi?
-Evet...
Hey, sen dünkü kızsın!
Şimdi anladım!
Beni kurtardın, teşekkür ederim!
Öylece oldu işte.
Hayır, cidden, beni kurtardın.
Oh, ben Naruto Uzumaki. Senin adın ne?
Isaribi.
Demek Isaribi, hayatımı kurtaran kız sensin.
Bu ıssız bölgeye neden geldin?
Tabii ki bir görev için!
Bu ülkeyi rahatsız eden Okyanus Canavarı'nı yok etmeye!
Bıraksan iyi olur.
İşin içine girersen kolay kurtulamazsın.
Endişelenme. Her neyse, bu bir görev.
Dün dikkatsiz davrandık,
ama bir dahaki sefere o Okyanus Canavarı'nı yakalayacağız—!
Bu çok sıcak!
Peki, şimdi iyi hissediyor musun?
Evet! Sayende harikayım, inan bana!
O zaman onu yedikten sonra dışarı çık.
Ha? Ne? Ne?
Bekle, Isaribi!
Hey! Isaribi... Bekle...
Ha, ne—?
CANAVAR! DEFOL!
Bu da ne?
Köydeki bazı çocukların işi.
Takacak olursam sonu gelmez.
Oh, Isaribi...
Cidden, çok teşekkür ederim.
-Dışarı çıktı, canavar!
-Ne oluyor...?
Defol buradan!
Uğursuzsun!
Al bunu!
Isaribi...
Kesin şunu, çocuklar!
-Yok ol!
-Defol buradan!
Bir şey söyle!
Hey, durun! Hepiniz!
Şakalarınızı biraz abartıyorsunuz!
Kimsin sen?! Bu canavarın arkadaşı mı?!
-Canavar mı?
-Herkes öyle diyor.
Isaribi büyülenmiş
ve Okyanus Canavarı ile arkadaş olmuş!
Böyle sorumsuz konuşmayın!
Doğru bu!
Ah!
-Kaçın!
-Aptal herif!
-Hey! Kime aptal diyorsun?!
-Durun!
Ne?! Ama...
Sorun değil...
Beni yalnız bırak.
Seni yalnız bırakamam!
Eğer böyle devam ederlerse...
Seni ilgilendirmez diyorum!
Büyülenmiş olan kız benim.
Yani, insanların beni ürkütücü bulması normal.
Ama bu senin suçun değil!
Önemi yok.
İnsanlar kendilerinden farklı olanları
gruplarına almazlar.
Yani...
Arkadaşınız denizde kayboldu.
Akşam ile sabah arasında limandan bir tekne ayrıldıysa,
belki bir şeyler görmüşlerdir diye düşündük.
Üzgünüm, ama sanırım yardımcı olamam.
Çünkü Okyanus Canavarı yüzünden,
köy halkı o saatlerde limandan uzak durur.
Anlıyorum.
Büyülenmiş.
O Okyanus Canavarı yine birini götürmüş.
Anne, böyle pervasız şeyler söyleme.
Büyülenme...
Bunu limanda da duymuştum.
Bu "büyülenme" hakkında detay verebilir misiniz?
Konuşmanın ne faydası var ki?
-Ama...
-Lütfen beni affet.
Bu, dışarıdan biriyle konuşulacak bir konu değil.
Lütfen bunun için bir şey yapabilir miyiz?
Biz buraya Okyanus Canavarı'nı yok etmeye geldik.
Okyanus Canavarı'nı yok etmek mi?
Anlıyorum.
Uzun zamandır,
Şeytan Adası'ndaki balıkçılar arasında bir efsane var.
Bir efsane mi?
Evet, efsaneye göre, Şeytan Adası'na yaklaşmayın,
şeytanların yaşadığı adaya.
Şeytan Adası her zaman balık açısından
zengin bir avlanma alanıydı,
ama birçok gizli resif vardı
ve tehlikeli bir deniz bölgesiydi.
Bu yüzden herkes efsaneye uydu.
Ama on yıl önce, alışılmadık derecede
serin bir yaz mevsiminde,
denizdeki balıklar yok oldu.
Çaresiz kaldık,
bu yüzden kocam ve ben tehlikeli
deniz bölgesine açıldık.
Büyük bir av yakaladık.
Ama sevinçle su yüzüne çıktığımda,
kocamın olmadığı boş bir tekne gördüm.
O zamandan beri, birbiri ardına,
o adaya yaklaşan herkes kayboldu.
Ayrıca, aramaya gidenler de geri dönmedi.
O zamandan beri, köy halkı
büyülenmenin olduğu adadan
uzak duruyor.
Kimsenin yaklaşmadığı bir ada...
Tuhaf bir hikaye.
Bu arada, duyduğuma göre
büyülenmekten dönen bir kız varmış.
Ah, evet... Isaribi.
Hanımefendi, bir ricam daha var.
Lütfen bana nerede yaşadığını söyleyin!
Tsunade-sama.
Tsunade-sama!
Efendim?
İşte istediğiniz veriler.
Bu Deniz Ülkesi'nin...
Yine endişelendiniz, değil mi?
Şey, evet...
Deniz Ülkesi, Orochimaru tarafından terk edilen Anko'nun bulunduğu yer.
Hey! İyi misin?
Olmuyor. Hatırlayamıyorum.
Bilmem gerekiyor ama...
karanlık ve soğuk.
Acı çekiyordum ama...
Sakin ol.
Biraz daha zaman ver kendine.
Sanırım oradayken bu garip işareti de aldım.
Telkin derin.
Büyük ihtimalle tüm hafızası...
Bu kadar.
Zor zamanlar geçirmişsin.
Sorun değil.
Şimdi, seni kemiren bu Lanet İşareti'ni tedavi edeceğiz.
Önce bunu halletmeliyiz.
Hokage-sama.
Ben...
Sonunda, hafızası geri gelmedi.
Anko'nun hafızasının bir kısmı hâlâ kayıp.
Demek böyle olmuş.
Yani, Anko o olaydan sonra ilk kez mi Deniz Ülkesi'ne gidiyor?
Evet... Öyle.
Umarım bu,
hafızasını geri getirmek için
bir katalizör olur.
Ne?!
Birbirimizi mi kaçırdık?!
Buraya mı geldiler?!
Evet, hemen peşlerinden gitmelisin!
Peki hangi yöne gittiler?
Şu tarafa!
Bu, geldiğim yön!
Kahretsin! Herkes beklesin!
Fon toplama gemisi hareket ediyor.
Anlıyorum, büyülenmekten dönen tek kız.
En azından bir görmeliydik diye düşündüm.
Şeytan Adası hakkında bilgisi olabilir!
Dur!
O kız!
Sensei!
Acaba nereye gitmeyi planlıyor?
Tedbirli.
Fark edilmeden takip edelim.
Hey, millet! Hadi ama.
Böyle devam edersem,
yine Isaribi'nin evine kadar gideceğim.
O görünüş...
Olamaz.
Sen Okyanus Canavarı mısın?
Ne?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Orochimaru-sama... Bu...?
Sana özel bir şey öğreteceğim.
Bu, Jutsu geliştirdiğim odalardan biri.
Senin de yardımını istiyorum.
Ama... eğer köy bunu öğrenirse...
Umduğum kadar iyi gitmiyor.
Sadece bir adım kaldı.
Aptalca, korkacak bir şey yok.
Asıl korkutucu olan, gerçeği aramayı ihmal etmek.
O kız, acaba...?
Vazgeç! Kaçamazsın!
Sen Okyanus Canavarı'ydın!
Hey, millet!
Hey!
Sonunda buldum sizi!
Naruto, güvendesin.
Ama Naruto, çok geç kaldın.
Geç mi kaldım?
Okyanus Canavarı'nı yakaladık! İşte, bu.
Demek bu Okyanus Canavarı.
Isaribi...
Isaribi... Sen Isaribi'sin, değil mi?!
Naruto! Ne diyorsun sen?!
Bekle! Isaribi!
Isaribi, cevap ver bana!
-Kahretsin!
-Bekle, sen!
Bekle, sert davranma.
Açıklama için bekleyebiliriz.
Burada kaçmasına izin verirsek başımız belada.
Kimsin sen?! Isaribi'yi geri ver!
Olacak şey değil!
O önemli bir denek.
Kaybolursa sorumlusu benim.
Alçak!
Çok fazla kovalamayın!
Yine dün gibi olacak!
Ama—!
Kahretsin!
Şüphe yok.
O kız...
Sensei!
Bu da neyin nesi?!